Milí poslucháči, všetkých tých,
čo máte radi dobrú hudbu
zdraví DJ László Z Európy 2!
Gábor bude víťazom...
To nie je pravda, len mamka..
Konečne ma niekto zbadal
a vybral ma z tejto nádoby
myslel som, že tu ostanem sám ako prst
Točí sa mi hlava...
Nie, nie len nie do studenej vody!
Som myslel, že sa poserem..
Toto vyzerá na vtipnú hodinu
Veľa smiechu a hlúpostí
som zvedavý, čo ma ešte čaká
Ááááu, to hrozne bolí,
prestaň ty sprostý fašista!!!
toto všetko poviem kamarátovi komárovi
z Balatonu, ten ho poriadne doštípe!!
Kedy už skončí toto utrpenie?!
Nemôžem zomrieť tak
mladý, som predsa tak
pekný a čakajú ma úlohy
v hororových filmoch!
Polepším sa, polepším sa,
len ma už toľko nemuč!!
Jáááj, ďakujem pekne za vyslobodenie
z tých nekonečných múk!!
Kam idete? Prečo ideme
k tomu rockovému spevákovi?
Ideme počúvať nejaký rock?
Dal by som si niečo od Bon Joviho
Nemôžem počúvať tieto hovná,
ty smradľavý slepec..
Dobrý deň, chlapče.
Gábor, ten nám všetko vyhrá,
daj si pozor, lebo prehráš.
Do toho Gábor, do toho víťaz
vždy buď naňho milý.
Gábor je náš víťaz, Gábor je náš víťaz
Do toho Gábor, do toho Gábor, do toh...
Nech ťa pojebe bengálsky tiger
so svojím pruhovaných kokotom!
To je ten debil, čo je stále posratý
stále stratený, len sa všade motá...
Zhni! (maď.)
Skap! (maď.)
Zbohom... (fr.)
Jebem ťa, ty skurvysyn (fr.)