Put your hands together
Tá štúdio POG uvádza
Dáno drevo a tajomná komnata
Á ty sprostá sova, chceš
jednu po hube? Áno?
Jak minule som ti dal?
Áno? chceš te klietky von vyletieť?
Áno? Áno?
Juj sprostá sova! Hmmmm
Ale idzem het bo mi krúci
po bruchu a dagdo ma volá.
Drevo ty chumaj čo tu chceš?
Mazaj do obývačky!
Ty chumajské drevo
Ihneď spadaji preč
Bo ce zahluším
Prosím prosím
Len má tu nehajte ja spravím čokoľvek
Prosím
No
Ja ti dáme tú ostac
Jednu ti strelím po hube
a hneď si von
S tebou se nebavím
Ja dám po hube tomu malému...
...prasacu.
Pozor na hubu, Bartoň! Na budúce dostaneš
Joj ty si takô drevo
Ta to ti už pri každom
dotyku praska to pľeco
Ta zajtra namazavame
A za chvíľu
Ti zdrevenie aj srdce
Joj ta nerob ty prasa pažrave
Ta pome na poradu
Ta podelíme úlohy
Takže, takže, takže
Keď príde pán Bizup
Ta jo ho privítam a odložím mu kabátik
A ty, Prasácko?
Ta ja ho požiadam o
jeden z jeho skvelých vtipov.
Super!
...A ty drevo?!
Ta já budem s vámi...
Ta ne...?
Však pán Bizup tiež ma zaujíma
Čo to trepeš!?
Ty vypaneš do izby a
budeš tam sedieť celý večer
A ak nie
tak ťa rozrežem na drevo
a spravím si z teba nábytok
Rozumíš mě??
HMMM???
Dano Drevo ?
Moje meno, je Janko Španiel
Čo tu chceš
Ta Synek je na Rokforte
Ta musíš prísť
Ta čo tam robí tá potvora?
Ta minulý výprask mu nestačil?
Chce ešte na hubu?
a-ale k-keď
a-ale keď o-on je taký
taký, slizký
Ta slizký je
Ale tak ty nechceš prísť
Ale šak ja prídem Jankó
já som nepovedal že né
Ja prídem šak nerev mi tu
T-Ta ty prídeš? Ta-Ta to je fajné
Ta Drevo príde do Rokfortu, a to je super!
Ta dobre ešte si to rozmyslím, ale asi nie
Však ty mi to sľúbil, však musíš prísť
sľúbil, sľúbil, sľúbil...
ŠAK DOBRE JA EŠTE O TOM POROZMÝŠĽAM
Ja som nepove...
Ah, To len vyvádza sused
sľúbil, sľúbil, sľúbil...
Dobre prestaň tu revať
však dobre, prídem
Č-č-čo-čo-čo to drís-drístaš šak-šak
pred chvíľou si povedal že nie
Ta-Ta-Ta jak potom
ta nevím
Le-Le-Lebo keď neprídeš
tak-tak spravím niečo v-v-veľmi zlé?
Ta bu-budeš ľutovať
ta-ta še rozhodni!
Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm.....
Tá ale rýchlo...
Ta ja nemám celý deň ja
mám ešte hodinu logopédie
Ta prídeš alebo nie
EeeeEEEeeeeEE
č-čo si sedíš na k-kábli ty
drevo šak odpovedz mi
No vieš Janko ta já nerozumiem otázke
Uu, joj, Drevo nevykrúcaj sa
joj krista Drevo, joj
Tíško Janko, tíško! Lebo dostaneš na hubu.
Eh, Eh, Eh ...
Ta išla babka po púšti a padla na ňu...
P-P-Prestaň, Prestaň
Prestaň Janko
Jú Drevo!
Čo to do prcha robíš?
Ta šem sa v skrini zasekol
Kripel jeden blbý
Už ma sereš
Juj, kvoli tebe mi nevyšeľ vtip Bizubovy
Ešte raz a je z teba nábytok
Oprav tú skriňu
Ta ja nie som opravár
Ta ja ti poviem prečo
neprídem do Rokfortu.
Tá minulý rok ma starý Jano obťažoval
on vždycky obťažuje chlapov
Ale šák si dáky chlap
však vydržíš pár nocí nie?
Ja som dreva a nie chlap
Aľe šáák
On bol do mňa zamilovaný Starý Jano, ne?
ta povedal že má fikne
Eee ale
On do teba neni zamilovaný
On ti len píše také listy
Ta to tu sú tie listy
ále nedám ti ich
sú len moje, moje
Ale on tam napísal nemravné veci,
takže ja ti ich nedám.
Hybaj ich chcem dať Janko
ty odporný škret!
Nedám, nedám, nedám, prestaň!
Oooooo
Ta poď sem! Mazaj!
E É
He he hé
Janko
To nie
Toto nespravíš
Keď neprídeš do Rokfortu ta spavím všecko
Dobre dobre dobre Jankó
však ja prídem
Ta a už mi nebudeš viac klamať
Už ti neverím
Zzzz...
Áá!
Ooooooooooo...
To sme mali na strope a teraz to padlo.
Ty kokot
Júj, ta ti zamrežujem celú izbu,
ty drevo jedno nepodarené
Hmmmm....
Servus Drevo
Peder!
Čo tu do prčíc robíš
Starý Jano sa zmenil
už neobchytkáva malé chlapčatá
Ide še do Rokfortu
Hybaaj
Ta čo je?!
Ta na čo sem trepeš sokola
TO NIE SOKOL
TO SOVA
Poď sem ty drevo chumajské
Ta daj sem ten drevený pahíl.
Joj, ta ti odpílim tú nohu ty drevo!
Eeee...
Pusti ho ty ryšavé prasa
Fuck off
Pomé
Vraaaaaa
VRRAAAA
Ta še ide gu mne domov teraz
Eh.. Vítam vás doma
Je to tú pekné
Ale hovno
Zase sa tu prežierate vy prasce
Ta ťa vítam tu domá, ciť sa ako domá.
A ty čo si tu usieraš?
Myslíť že tvojho oca nemám dost?!
On si tu usiera od večera do ránna!
No ešte aby som to Čuchala...
Ja viem Danku že ty si prdol
ale musím na neho zvaliť
Ale mama šak on ziedol
Mexického tuniaka tak prdí celý deň
Peder ty sa radšej neozívaj
Ty jak si minule zožral tú žemľovku
tak si mal vetry celý týždeň
Nooo ide še jesť
Mama, mama, čo tu smrdí?
jak keby tu tuniak zdochol
Som prdol.
Ta to fakt tak smrdí?
Ta si nevieš predstaviť, jak to smrdi!
Humus...
Nazdar rodinka, som späť
To on má odkedy takéto problémy?!
No on má zrastené črevá s mechúrom,
on sa tak narodil a občas sa teraz poští.
Však oco?
Občas áno
Hmm, ta ty si kto?
No ja som Dano Drevo a
tiež mám také problémy jak vy
Fastinujce
Tiež sa pravidelne pomočuješ?
Mhm.
Ta še pustím do obeda!
Mňam
Vieš dobre že ty nemáš jesť takéto
fajnoty lebo vždy sa potom posereš
a vieš že ťa tu nikto
nechce prebaľovať?
Deti
Počujete čo to drísta?!
No no je pravda že ma prebaľuje
ale to podľa mňa vôbec nie je problém
Ehehehe
Ehno
Počúvaj Dano
Ty používaš tie tabletky
na zastavenie vetrov
Ne
A počúvaj akého typu sú?
Eee, stop wind dve tisíc.
Letí sokol!
Mazaj pre dopisy
Mhm
No Sokol daj to sem
No takže nejaké tabletky tu
Tabletky? Mmmm
Same hovadiny
Ta še idze do lekárne na tráviace problémy
Pre tabletky
No Danko poď sem, ty ideš prvý
No ja by som išiel skôr prvý
Lebo so nervózny
Poď ty prvý Peder
Lekáreň na tráviace problémy!
No Danko poď sem, nebuť nervózny...
Si zober do rúčky prášok
A teraz ma pozorne počúvaj
Povieš lekáreń na tráviace problémy
Joj neviem neviem neviem
LEKÁREŇ NA SRCOVOCIEVNE CHOROBY
Čo to drístol?
Chlapček! Fajočku za 100 korún
Ale ta môže byt aj za 50
Ale ja nefajčím.
Dobré ráno, inžinieri!
Pán poslušný mi nebudete
veriť ale ta som sa ja stratil
lebo som povedal zlú uličku
a to bol môj najhorší zařitok
Ja som v tvojem veku vyhral
triathlon bez obličiek
A slalom bez nohy
To je úžasné pán profesor Poslušný
To som ani nevedel že
vy ste taký multitalent
Človeče táto dnešná
generaciá to sú samé drevá
Celé dni presedia pred počítačom
Dano Drevo a profesor Poslušný.
Kde je hajzel?
A čo mu je?!
Zožral záprdok
Zas máš posraté okuliare, Dano...
...a synek ma 61 chromozómov
ta to je teda anomália
Ta še idem vysrať sa vyblivac bo puknem
Ta dobre veľa šťastia pán profesor
Ta poďme
Danko ty si ale zasratý
Prosím privítajte professora Pipíka
Pipík! Pipík! Pipík!
Dano Drevo
Poď sem
Mazaj k Pipíkovi Drevo
Toto pôjde na titulku fyzikárskeho týždeníka.
Vidím tu plno dám, ktoré sa odhodením
vlasou snažia upútať moju pozornosť...
Krava sprostá!
Včera som videl žobráka ktorý si holil riť...
... a volal sa Ľudo.
Rozhodol som sa že darujem....
...danovi knihy ktorým nikto nechápe..
..sám som ich napísal
Hybnosť telies
Debil jeden
Á, Danko dávaj sem tie knižôčky.
Musíme dačím kúriť doma!
Sorry...
Dano Drevo nezabudol som na tvoje posmešky
ohľadom moje proxidovej hlave spred roka
Ztíchni ty kura!!
Stano!!!
Poslal som ho do chlieva
Branislav Mojsej
Toto je ruka z kobaltu
Poznám krémik na zčervenené jazvy.
Fuck you, Braňo Mojsej!
Ty neúspešný spevák...
Dano drevo...
...vidím že prasatá ešte nevymreli
Jediné prasa je tvoj syn ty truľo
Stano
Si prasa?
Mhm.
No dobre, ale v prdoch
ma neprebijete nikdy
Minule som zapchal záchod
hovnom to bol ale problém
Petrov otec.
Môj starý konkurent...
Aha!
kniha o tráviacich problémoch!
Aha deti, Braňo Mojsej,
ten neúspešný rocker.
Stále som lepší
Počul som o tvojich
heroických voňavých výkonoch
Ale pochybujem že by si ma dnes porazil
Ja máme také črevá aké nemá nikto
Jediné črevo ktoré ti dobre pracuje...
...je to staré, choré slepé črevo.
Ale to neprodukuje plyn
Ak ihneď nevypadneš tak také tornádo userem
že vyletíš von aj z tou tvojou ošklbanou kurou!
Skús...
Vidím že si všetko pozabúdal
No tak vyrob ten svoj uragán
Nejde To
Servus na Rokforte
Ta še idze do vlaku,
najskôr vy prasce
Teraz ty
Nestíhame vlak
Idzeme
Hej chlapci, čo ste pili?
Rum.
Jeden pohárik trojdecový
Jak to že nie sme vo vlaku
Že by to nebol vlak
Troška mi sa pripomína stenu
Odbyla jedna hodina
Joj ta ta je už jedna hodina
Dano
V Rokforte čapujú
Pivo za polovicu o 7
Ta ši idzeme ukradnúť motorku nie?
Čo? Ehm, ehm...
Pod horou, pod horou, čierne psíča bréše!
Susedovie Mará
Slapni!!
Tak nechápem jak ti mohli ponuknuť kontrakt na CD čko?
Pustím radšej rádio
Pod horou pod horou
Čierne psíča bréše
Čierne psíča
Bréšé
Susedovie Mará
Nerada sa
Češe
Sakriš, rádio vyplo.
Sa neuraz ale tá pieseň je hrôza
Takže hrôza
Čo ideš spraviť Peder?
Idzem te zabic
Za chvíľu ťa zrazí vlak
Ale šak aj teba
Pohybové zákony hovoria že
Chumaj
Dano musím sa ti s niečím priznať
Klamal som o starom Janovi
Je to stále gej a miluje ťaaaa
Tak v tom prípade dovidenia
Dano!
Drevo!
Veď pár nocí zo starým jano musíš vydržať.
Fuck!
Fuck you Peder!
Come on!
Budzem to musiec vydržac
Hej
Znova ide rádio
Sme na Rokforte!
Však rob dačo Peder!
Mám moc veľké nohy!
Kurvá!
Jebem ťa ty auto hnusné
Jój ta môj papek!
Kde to sme?
Stará bútľava vŕba kovačevičova.
Dano!
Však sa neboj, je úplne nieškodná
Neučili ste sa geografiu.
Rýchlo!
Ta auto je v riti!
Ta ja len dúfam že nestretneme Ambróziho
Ale keby neznásilňoval mačky a stále
nám nehovoril jak vyzeráme tak je v pohode
Zas ste oblečený jak
gadžovia a ruky vo vreckách
a neprezutý, včera som mal
koncert tak ma neserte
Ľudo Kolman vás očakáva, He He He!
Zabili mi pálkarov!
Kvôli vám
Dva mesiace som nebol
na tréningu kvôli travianu
Som v 14. najlepšej aliancií
a teraz som kvôli vám prepadol o 4 priečky
zato chlapci..
...vás stihne veľmi krútý trest
Musíme s vami ísť do bufetu
alebo na kompy? Alebo na záchod?
Nie!
O takom treste sa vám ešte nesnívalo..
Ta oholím vám rite aj ohambie
Ale ta ja vás neoholím
nožničkami ani strojčekom
Možom!
Alebo britvou.
Ejha!
Starý Jano...
Starý Jano
Dovolujem si oholiť týchto dvoch
faganov z dôvu zabitia pálkarov
Idzem ich oholiť
Nebojte sa chlapci dokým
som tu ja nič sa vám nestane
A Dana môžem oholiť aj sám
Ludo
Musíš pochopiť že nemôžeš
holiť každého na ktorého si zmyslíš
Ta ale ona nás oholí
Neoholí, Ľudo sa musí zmeniť a poučiť.
Ale oholí!
Nebuď drzí Peder!
...neholí
Ľudovi zablokujeme prístup na Travian
Na tri a pol roka
Dobré ráno
Ja som profesorka Nogeranča
A budem vás učiť ako presádzať
také malé svine čo hnusne kvília
Ale najskôj mi niekto povie aký mám vzťah k Pederovi
Nech sa páči Kim
Pedera prenasledujete už 5 rokov
Ukazali ste mu svoje brucho a privalili ste ho na skrinky.
Stále ho obťažujete...
...a pri malej potrebe, ste ho neúspešne zavalila metlou
na mužských hajzloch
Excelenté! Kim dostáva 5 kíl sena?
Tieto malé svine v črepníkoch
chvíliahnosnej pesnički od narodenia
Preto slabší jedinci ako Matei Bubák
nechs si radšei nasadia sluchadla
Zaručujem Vám že horşiu pesnicku
Ste eše nepochuli
Uchopíme sviňu za hlavú a trhneme, musí to byť silno
a rýchlo
Utej ich!
Ukáž stepnu.
Nech sa páči
Teraz by som potreboval povzbudíť
No, tvoja chyba?
Ahojo ja som Adam Lieskovský
Tak čo chceš podpis
Leci sákal
Akože byť, to nie.
Je to list do dno Geranči!
Aj ja som vraz dostal list...
...a nebo nie?
Pšot stiteľkov Rančov
dúfam že si ma čítaš sám
V izbe inak ťá ČAKÁ VEREJNÁ PUPUPA
Ale prejdime k obsahu
Pozerajúc sa na jednu z fotiek
vylepenu vo mojej Záchodoveji kabínke
Som zaistila
Šé ta milujem
Si tom nikdy nevyhoviež
O a eše chcem dodat
Leží, že lesbička nie som a nikdy nebudem.
Takže pre tých ktorý ma nepoznajú ja som pán profesor Pipijk
Na tejto škole sou z nami svojimi učebnými metódami
Šalala
Zaťnem vtípom
Dvaja staršekovia sedia na lavićke
V parkku
A krmia kaťa
Av tom jeden povie
Vies ti čo
Ja sa už cítim ako také male bábetkou
Chodím domav postiroch
Nosiem protezu
Dokonca aj umelý chrup.
A pojinta je v tom, že príde holuba a osere mu jeho nové biele sago!
Dále pozor...
Ideme še učiť
Tuto klietke má malé agresívne modré hoveda
Vedia vyciti človeka z IQ pod 50
V tom pripade chytie hlupáka za užy
Utočuje na oblasť semenníkov
Tá to sú
Malé krístinky
Ale sa smejte kokoci malí, teraz ich vypustím.
Som zvedavý či sa budete smiať!
LOL prosty malí creepy
Paťo synek má 61
Eee obraz niee támhle obraz nieee
Na budúcu hodinu tu doma celého nemáš
Synek mā chvost
Nestiham trénink
Nechápem načonáslovné prestrelky so zelenym hajslam musime nosit metly
Takže Vám prajem veľa šťastia v nadávaní.
Debili!
Hoveda...
Počkaj chvilu, tu máš list
Uuu list od Kolmana
Ja Ľudokolman vám píšem nové nadavky na slovné prestrelky
Kripel Lajož Škulo Bizup
Takisto mame nový terč po smechu
kto je tím terďom?
Stano
Meme aj nove nohy
Brava čove
Urácie!
Mojim nohám sa každý bude smiať.
A podľa mňas sú aj tak morčacie, husacie alebo kačocie...
...takže si nevychváluj prasiatko
Tá teraz ma po čuvaj kým
za to že som valam s blate nemusím byt ešte prasa
Ty koń
To je uráské konio
Grcajm Tamase
Tamaše
Tato pôslem Julke
Talien z hlboka dýchai Piedr
Ideme za profesorom poslušným, ten nám dá lieky a ešte nas aj povzbudí.
Ej tu más vedro! Za mojich časov sme vyhľadavali slimáko kôli hladu...
Par z grců to nemože odrovnať s Pity Gonzalez
Čo sa ma vlastne stalo inžinieri?
Ale Stano zas każdého provokoval
Konkrétnie kim
Dozwal mà koņa
Uračka konia
Vezor! Ja viem, že som koň. Ale nemusel by mi to dávať každý človek na oči? Ako konč mám svoje zásady hrdost a Česď...
...a od stará ma fakt bolí lebo je prasa
Ne prosím ťá ja so mnou také tieš zařil kec sem vyhral sútiah spieranicu zo lemennymi wrtenymi kostiami
...A Stanleyka pochrnutie
Wow ty si moj herdin
To jest straší
Ale prosím ťa, nebuď citlivka.
Nič nevydržíš!
A kým ty je bud smutná? Vieš nahodu krásny rčać...
váže?!
že chlapci ze krasny ordi kim
za RG
Prada pradaaa
Ty to dotiahnete veľmi ďaleko
a jedného dnia
vyhráte velkú párdubickou
Vies Dano
Za tý roky čom ucim som sa naukal
cítit hvilku kedy treba povedať dobrých štíp
Anekdotaa
Neinsteina
A sa Einsteina pýtali, Pána Einstein koľko je 2 a dva?
...A on odpovedal v mojom prípade...
...Päť!
Makarena
Čo?!
EJ MAKARENA
Prosím
Dano ak máš nejaký problém
Kludne sa mi zôver
Ani mňam nemajú radi
Po celej škole aj Bratislave
Ani žiacy, ani kolegovia.
Ej Makarena!
Si v poriadku?
Ta si nejaký bledyk...
A vy to nepočujete šak Synek tu spieva
Paťosynek je
na Rockforte
Sinek ťa vidí
Syneg Ťá chcé
C. Synek ťa potrebuje, synek nemá bradavky...
...synek na teba myslí..
..syne sa o tebza zaujímia
.Syneg nemá pupok
Syneg nemal sex
Pavuki však to nedava zmysel
Lebo synig je had
Počkať
Had Paňo sinek zavrátil a bude zabija
BUDE ZABIJAČ?
Do rýže
TÁ JE AMBRÓZIKO
Dnes s ňou mal rande.
On mŕzí, te zabije!
To spravil ten kokr de dano...
...a jeho dve malej kurvy
Uvnitie už mám normálny hlas tak nechcem kličat
Drevo
Moja jedenka
Ty basterds
Spravil som si týma dreva priesku
Ne
Neeeeee
Rrr
A z tvojich gur spaveli sme čokoláde
Iha
O nie
Paťo nás prišiel mátac.
Ententyčky, vy traja ostávate tu?
A som zvedavý kto toto bude čistiť s tej steny...
Ambrózy!
Jo?!
Čosi o tom myslís'?
Poviem ti čosi mislím'!
Kapa sa rovna hmotnostele sakra kralitežné vzrychlenie
Musime tietoholu betká potrestack
VRAZDA
Podmej mi trubnu slezinu
Ale šak sme nic nespravili
Je to len veľká zhoda náhod.
Sklapni!
No viete...
Mal by som istý trest pre týchto troch neoholencov?
Dolegace
Viete, vždy keď si väčšer klikám na travián tak myslím na vaše neoholené zadky
Tá predstava ma vyzružuje
Veluda
Oholich podla wzorca 1 polovica MV nadruhu
Ale šak ste sa vočera holili
Nie
Tak my sme sa neholili.
Vlastne áno, včera prítel ke Britvou...
Nikoho nebudeš holiť ľudo!
A čobudie s mojhou Elenkoun?
Elenka už žiaľ nie je medzi nami
Ale uvedomme si
že musíme potrestať nielen Dana ale aj Kim a Piedra
Trest vymyslime neskor
Teraz čelí Rockford oveľa väčšiemu problém, synek.
Ale Kim no! Čo si taká odúta?
No čosňov je?!
Viete ťomie ten staroma už sere vkuse ma provokuje a mne nadava
ILEO
Kym ta co tie sa nám da ako meniž na robota ne aj ty sis im šimol
Prosím chlapci to ja nemem vo tomto hutorice
Chlapti zachýna vam hodina
Zašívi se Roko
Áno, milí svištici. Ja som profesor Kamek Mlynarčiková a poďte sa už sústrediť
Takže na dnešnej hodine sa naučíme jednu veľmi úžitořnú vec
Ako zmenni kuru
Na pohár
Simcharabachatamsofer
No také... Teraz mi to tu niekto vás predvedie
Tento tú čosy prinesol potkanám namiestokury
Ta že ty jak se volaše?
Ile
Simcharaba ľudokolman
Hehehehe
No ile to máš zle, Peťka.
Áno kim?
Panie učťalka ako to je s Pačom synekom
Ehm no viete...
ehhm..
Na dobre poviem Vám To
Paco prišeol na Rockford do roku 1200 pred letopochtou
Bol pekný mládenec
Bavy leteli
Bol inteligentný
Charizmatickí
Bol jednoducho obľúbený, no potom sa stalo niečozlé.
Zmutoval a začala sa zisťovať že má chvost
A používa hydrant na mesto toalet
Dokonca si zapletol s jednou ohlanou opicoj
Škred Jankó
Presne ile presné
Škréd Janko síz iskal jeho serce
S Jańkom prešiel romantické chwile
Ale potom vtucil jej energiju
Zastal otrhany škred
Veďmy hlubý
Páťo sa skamerátila aj s ďalšou príšerou, pavukom Dávidom.
O Dávidovi se doteraz nevie ale páďto prichádza v nepravidelných intervaloch vražniť študentového kvortu
naposledy pred 50 rokmi
Nacházca niekde po touto Školove a na svej obece má vysoku specializaciú
Napríklad dlhár hlava
Alebo farba pleti
Takisto si ochutna nám mladýcho kobilách
Aleborejsalich prasatach
Inak povedané, že rie to čo mu príde do cesty.
A nesiere sa s tým lebo je to had a obete prehlta vcelku
Pokiaľ si nenájde nejakých odvažných hrdina
Budeme naďaleji mísňu
Iule!
Kim mi dnesnejaka niesúja?
Nevie niekdo čosaz ťou deje
Vyzerát ože se nam meniť narobota
Pani profesorkka ja som vas nemníval
Prosím vás Očom ste tu blabotali
Blabotala so u tom
Povedala som o tom, že máš obrovský problém.
Posádal ta nejaký robot a...
Vydavaš divné zvuky dokonca si nepamätás čo si povedala
Teraz ma ečte napadlo
že oblúbenou potravu pre synéka sú kurence
Pieter ty sičom myslís ČO sa stalo KIM?
No tak ja by som povedal
PRESTANTE!
Co to každy dôkola omial
Aj teraz ti ho vedla tím robotickym hlasem
Aj Peter tu to počul.
Vy dva jedne strepete totálnej pi**oviny!
Keby som niečo povedala, uršite si to pamätám...
No ja mám takú teóriu že ťa postihol vírus a mení sa na robotámenom Ile
A bež dopi***
Č- čosi ty hovedal o mňe?!
Dano? Pochúlsi To??
Eď už dopić ísť ak niekdo nad tema nenít zvedavý
Ale no Kim trochu Sa kľudni všecko sát vyrieší za chviidocku
Ideme Do kniznice tam je Kníha
Prejakou Knihu idemme Danooo
Ty myslís Kamasutru
Ale kokotkama s útru na nič iné nemyslíš.
Počkajte, veď tam je nejaká kniha o vírusových okoreňach? Môžeme sa na to pozrieť?!
Nemýslíte! A dokonca sú tam napísané aj elixíry ktorému mohú tieto choroby vylieti...
VÍRUSOVÉ CHORBY
No tu napisane že ilorexia a působne postihuje najmä koně
...a takmer 100% šanca visky u ciganskich židov
Takto ťah vystihuje ten koņ heee
Že dano, však kým je konie.
Drž hubu ty punkhard ríšaví!
Ingrediencie na elixir proti ilorexii sú ťačko dostupné...
Más prachy?
Ja čím má prachy?!
No viesz kim mne očera osklbal in pokryj
no a eše ma dobili aj cigánni s bila igelitkami
A musiel som im daď prachy
Bude mu siet
robić šlapku
Vítajte vecina olimpiada
metli a chytiť žltý guľa
Chyba tložnej nen
A maďarku za trakfy get len?
Dano ti kokot
Vedel si, že galvanické pochopovanie
vyuzíva katodicku reduktiu
Ehh... vybraný balón
Čekoliv zabije
Synek fotosynthetizuje
Počkaj
Však s posrutym plucikom
nemôže šťarovat
Do toho!
Dano ti imbecil
Dano Ti čurák
Dana Ty solár
Dáše roztreskaj
Áno, čo sa ti to prihodzilo?
Dámo ja ti poviem jednou veľké támstvo. Ja som liekar!
No já vám neverím...
Ne saj boj mudr pipí kto opravi
Ohohoo otvorená zlomenina lebečnej kosti a ešte aj tuberklóza
Huhhh
Ručka moja
Uzdrav šemi
Hehehe
Nooo tototo je bežní jau
Normálna vedlajeťsia reakcia
No ja som nepochybil.
Na teraz napadla jedna anekdota...
Hej s tými twojimi anektotami!
Ale no Stano, kdo to tu má furt počúvať? Pozor pozor!!!
Nodánko tú vypieš jeden drink a budeš vyliečený
A je pa profesór Pipík lekár?!
Jasné že nie ale každemu hovorím
Hľavne TO NEVYPLÚVAJ
Čati smer mi jej nechutia
Jankó
Som ťa prišiel objáť tuto v tomto momente.
Janko, čosi pil?
Nič!
Neklamoma ty ošklobaný opíčak
Áno som bol poľdecizidným oragutádom
Janko šaktoto je už vážne s tym to tvojim pytím
Dobre sa ja skonce zatretem na predúhoru z moji sejo
Teraz teba obejmiem
Ja rado bevám ľudii
Na toteda ne
Že nebudem s tebou obýmať, ešte takú chorobu dostaniem.
Ale ja...ne som chorí?
Á dokonca som sa včera vyliečil!
S malomocnosti?!
Jano inec mi povedz pravdu o tvojho vsťahu
...s Paďomsynek-kom
Ja ho nepoznám
a já si ním nic nemáme
Janko krod svoj opít šigény
A ale jaho fakt непoznam
Já sem z nim niekdynemal ani sex
Ja si na toho ale pana fakt nepamätám, my opite máme do dobrú pamäť.
Ja ja fakt neviem kto ten pan Sinek je...
Nie dosť už nemôže viac klamač samého seba
Takže ty teda poznáš tou Pata Sineka?
Áno poznam a stále ho milujem vo svojom serdečku
Myslím, že som len o...o-opica.
Jojojhaaa!
Taryáno ide?
Teď teraz niečoo povieš ale nemôžeš to nikomu povedať
Ledko opačových tajemstvách viem bieľi hajsil stano
To praše akurát jednom
Toho stane myslís
Ja ja som nic nepovedal
Jankó Jankok ľúd ukludní sa jánco
Jána
ňuj tady ho školanou pica
Teraz mi inec powies čotém stanoto biely prosavije
Nepoviem, nepovem. Ja ti nič nepovieš!
Povedz mi to lebo príde veľký zlý moj sejazožreťa
Poďte sem s tím chlapecom sem jak je skamenen cely
Sem sam ho polozite sama polozi Joško
O pekni si ju tam polozil joší
Joj stariano takže kukni čoma ten Adam v tom fotoaparáce
Lento prosim ťe neproveb lebou tá fotka by nam pomohala
No a môj Adamko...
Všem to pojebal.
Zobral si si správneho kuliareanu?
Áno ľudo, zobral!
A mám taký náverch čo by sa mohlo spraviť s Adamom
Mohli bysme ho dať do mojego kabinetu
Na моjo utúžbu už stável zostava dano drevo
Takže Kim ty teraz robís lekvar aby sme
Sa premenili na stanových kamarátou
A malo by to vyriečiť aj tú tvoju ilorexiu.
Kde si zobrala prachy na tie ingrediencie?
Vieš, momentálne je dopyt pod cigárskych transvestitoch...
...takže som nemala problém!
Ane neviem na čom tenhle kvar robíš?!
Do mene sa zdaruje že už s tebou lepší a lepše
Veď už nemím žiadné znaky ileho
Čaaa??
Windows
Caaaaaa???
Je za ťebú Sarusima
Ten odutý duch
Ja som Saro, syna...
Mám chlopy pod pazuchami.
Čo sa tak na mňa pozeráte? Nie som pekno!
NIE SOM!!!
Zasa zdula
Utišťe sa utiše se
ja some profesor Pipik a rád začínam hodinu dobrý vtipom
Tu je jeden
Pravdepodobne puknete od smiechu
Takže klop klop
Ktoje tam
Klopp
Doriti, jak je to?
A vlastne klop. Klop!
kto je tam?!
kto jestam no
a doriti
Včera som si čítal
do prdele
No dajme tomu
Dovolujem privítať jedného
neveľmi oblúbené ho učitela
Ludo Kolmann
s ľudom ideme zápasiť pomocou kuzel
Avšak pripominám
žiadny Židovske šáry Mári nie sú povolene
Myslím, že je Vám všetkým jasné že vyhrán.
Práve ma napadla jedna anekdota o tom so jej...
Jejdi k more!
Kruté
Tak mu treba
No treda utižte sa utižte
Netleskajcie už
Ludo myslíme teraz kazdy videl ako si za švindloval
Jasne sme stanovili pravidle a hry
A ŽE NEMÁS POUZÍVAĎ JEDOSKÉ KÚZZLO
Ak ty s náchodou nevsimol
To kuzzľo bolo ciganske
Aha.
Bravo Ludo, bravo!
No takže teraz vybereme nejakých dvoch žiakov na súboj...
...no nejaký najväčší debily poďme podeme
Keď môžes vybrať najveľšieho debila ty
Tak možem aj ja
Hm? Stanu napríklad
Mazai
Gala
Dojebe Mtia
WACK!
Takže odpočítam vám od 120.
Nepoďvádzajte, ja to Všetko vidím...
Sto dvacať?
Stodevetnác?!
BOK BOK Bok bok boooooooook
Boh bokbokbockboooo
Khrrrr
Jebu jeden
TAPADNI NA RYC
PFFF
OOOOOO
Doeba o
Danó sustreca
A Bratinek Bubák
Už
Habsmarach habsmase
Digmore
Á, ja som vyštudoval serpentológiu.
Zničiť hada!
Čo? To máš odkiaľ?!
Digmore...
Kdo je pačusínek...?
Poď Dano nebež
Videl si čos sa stalo??
Ten had rozprával
Teraz ma nezatiazujte takýmitoproblemami
Ja mám svoje vlastné
A já mam vetri
Ale dúfam že to eše necítite
Né
Ta si užil stop wind 2000.
Joj, tam mi niekto zmenil 2000 za 3000 ale mám podozrieť niekdo to bol...
Tak nastavko nenapínaň!
Tvoji otec ty debíľ?
Čo ta trepeš?! Ty dreva chces po písku!?
Ja sa ťa neboím!!!
Počúvame tý červený kripel!!
Mhmm??
Twoi otec???
Si cestou na Rockford pomylili jeho a moje stop windy
Prosim vás chlapción nehádajte-sa bude tu iba horše
Hmmm
Dano teraz ma počúvaj, len nebuď nervózny a všetko bude dobre.
Znaš co zadežiavať spliny? A potom sa poriadne vyseries!
Hlavne nekýdai na mojho oce lebo ti zamím čeluza kopnem ťá buhnem ďaaaaaa...
Drže hubu!!!
Kým?!
Povedz niečoo..
Tá ja len dúfam že k knieznici prdet nemudes
Ta šejcem visrac
Úch, úh.
Páno Brevo znova som ťa prichytil pričine
tento raz ti to neprejde
idem Ťe nažalovať
Nie pán Ambrózy
vy nechápete
pani profesorkka
ta snad neveríte tomu žobrákovi
Ideš k starém Janovi
Starý János si už pre teba
prepravuje jednou veľké Preklapenie
mhm
Synege tricho monádus po šwovy
Čto tu robís kokot
Kukot, kukot piča!
Ja sa vám veľmi ospradlňujem za vyrušenie ale zladam starého Jana.
Ile kožice neglíže olovo čile Vianoce vec
Care sote nahe soda
Blázon
Tane
Ja som nič nespravil ten ftak prostez hore ani som ho nedopkal prosím a zwierte mi
Podevávaj si nak, všetko som to videl.
Ale čo takto zabudnúť na tom horúcom kúpeli?
V tútoch chvilu čakám celé dva roky...
Dokonca na sebe nemám slipin!
Ačosa týka touľežného vrabce
Tak ten sa obcaz znova narotí
Z Tých sradťek do ktorych upadol
Aky znatív tátsik
Kebysi bol väkší
Nosil okuliár
a nahladoval veľku hnedu guciu
I hneď by som sa do teba zamiloval.
Starý Jano, starý Jano!
Nehoveríte čosom mi stalo?
Zapchal som za chod na prvym a štvrtnom poschodi
hovan po kolená
Dobre dobre
Seď kilbu obu some zožral
Važne vázne
DOSť
Ak si sy ne všimol
Tak s Danome prezivám romantickú chwilku
Za chviľ usa ideme kúpati o vyrivky
A eše ke potrebujem shrać
O
Ej
Tak to sum nechce rošíč
No tak ja se jdem visrát naschody
Dobruchud
To s tou výrivkou bol len vtip,však?
NIE!
Už sa napúšťa voda.
Áno miláčik...
NepÁČILA BY SA TI PREDSTÁVA
že by splinuli dve náché tela viedno
Vôņu jarného orgovánuby bola cítit
vsade naokolo
a my bysme se len herali
Nie
Prepaďte
Veľmi si ma zranil
Chod prej
Takže konečne som vyrobila ten liek na moju ilorexiu.
Super!
A takisto som našla spôsob, ako sa dostanete
ke tomu grázlovi Stanovy
Musíte za premeniť najeho kompanou Rudolfa a Michala
...A to ako?
Kludni Sa
Potrebujeme uspať Michalá o Rudolfa
Sú tu veľky žráčia Fejt Čeri
tako že máme nikotínové koládžinky
So šņupacím tabakom navrchu
Automaticky ich uspie
Jediný čos potrebuje sú ich chylpy z ryty
V ryti špárať nebudem.
Nemusíš sa šparaď, dám vám pinzetu!
Tu ju máte stačia dva-tri chlopky
ich hľapy sú cestou k informáciam o Paďovi Sinekovich
Hlavne si uistite že Rudolf a Michal najdu tietokoládžik
Po čkaji Pieter ja mam predsa len trosku vyše ikve
Hej
Ne
MÁ ŠTALÍRIJE STOKILOVÉ PRASA
KURVA PI ČE
POZOR UŞ IDÚ
Aha
Tam my sedme belieć
Polieť!
Poď ideme vytráť chlopy.
Na miesto čokolády som tam dala hovno, ktoré som našla na schodoch pred kabinetom starého jamy...
Nah
Teraz Chlopy
Humus
Nazdravje
Samovoľný únik moču
Menstruácia
Danú?
Kurva
Zda sa že nám ten leklár spôsobil zmenou hlasov
Ideme nad ciglu
Ehh
Neskór
Ahh
Dobre
A čo Kim?
Kim, všetko V poriadku?!
Choďte preč vy dvaja. Aj tak ma nepotrebujete...
Poďme!
Smerom tam by nás nikto nemal uvidieť
Dobre
Ja vás vidím
Čoto pi***
Prepaťte
Co to má te s hlasou
Trpím levka korytózo
Hlasivkového sválu
Mna sa zaujíma
Preci o 7 vecer nestijite
Akosa volate
Teda, no ja som Zoltan a on je Lajos...
Rudolf! Michal. Vy buzni
Zaste sa zhulili až som vám zmenil hlasy čo?
Načom máš okuliare
Čítam Playboy
Ty si hetero
Mhmm
Fakt jsi heteró
Mhm
Praco nás cesty ty zachrypnutá párokhlava
Nepiskujama s aj do prstele
Kura
No sadnite
Juj ten Peter toje také lyžavie prasa
Kreten
Čo je s tebou Rudolf?
Ehh, musím si zapaliť.
Aj ten Danók...
To je taký drevený idiot okoliornaty hajzel a parazít!
Stávim sa že má v tej Gucci na hlave plno pší
Som veľmi rád že som samodne zvyštial dotopánok
I kokot
Michal ty poznač snaď väčše prasa imbecila
Hlupáka debiola idiota ako jej Dano Drevo
Napríklad Ty
Uhu, uhu.
Tak to si trafil!
Ja som také prasa...
Najradšej by som sa celé dnie balal v hnoji
Inak čo vieš o Paťovi Sinekhovi?
Joj Michaľ ty zabudlý vybral
Včoraj som ti hovoril ČO SI ZABUDOL?!
Tvoje tabák
Príbeh Pátia Sineka začína pred dávnymi czasmi
s chlapcom jenom David bol kamarati na život a smrti
David však zmutoval na tlstého pavúka.
Chvíľku ho na rockforte veznili, no jemu sa podaruje utiec nevedno kam
Jediný tvrd násvetie ktorý vie niečo o Patimi Sinekovi je práve on
A Peder
Je hrdzavej pičus
Čooje?
čosi agresívny
Nedostatok nikotínu
Kup mi sá
Moja líštia griva
Idete Na ciglu
To musíme veľmi veľa povedať.
Vyzerá fakt ohavne!
Kim? Si...v poriadku?!
Poďte preč, vypadnite a nechajteme na chvilu samou
Ja som fakt netuşila že ten lekvar bude mať vedlejšie úcinki na ženy
O pozrite ako som teraz škaredá
A pred týmtom bol tak peknú
Ani ne.
No tak, čo teraz bude s kým?
Som počul že ju čaká v niekoľku operácí a posledná je pod vedením profesora Pípika
Tato e Čototo
Dáno veď toje moc!
Ide z babských hajzlov
Táto cože tu stalo
Poškať pozri
Ale no tácože stalo starosimca
Chcela som, že Diskominio je gej.
Čože? Diskomino to je kdo?!
To bol zdravý chuj!
Môň frér a chodzival na Liposupciu každy týzdeń
A potóm mu vybuchla brucha
E čoza blboc že lipoštrakcia kazdi tyzdneť
Toto bolo aj humajčov
Ak sa opravdu povedal takú več
Diskominia bol krásny mladí šarmátná muslo s myslem pre humor
Po lipossuptcii bola vysportované ale niekoho hlavné ne ako ti
No vieš on to tak nemyslel.
Ja viem, ja viem tyvoľ je drevná to zvládko ale u teba by som si tiež dal povedať
Tie bioprie
Má stražne rajcuju
Fakt stračnej
Eeeeeee
eeee
hehehehe
Cavus Hiku
Jasom dano
dre vo
Nové som sa dorozprával s jedným ríšavýk kokotom a ty hátás mi stránku?
Haló, halo.
Kde to so m ?
V nejakém spolko vyznavače od divých svín
Halo je tu niektor
Áh tú ste
No viete, ja som teraz večer trošku pil takže neviem či sa mi to len zdá.
Ty si Diskomino?
Tak malý chlapec...tak mladý a nevinní!
Prečo on nie je nejakeň dieuťa?!
Diskomińko poď
Starijano
Stariiano
Tak teda ideme do kabinetu dobre
No viete, starý Jano...
...mne do toho niečo vošlo.
Tak to sa so mnou nerozplávaj!
Na nečom sme si dohodli
Dobre-dobre
Však ja možem dosť o 10 minut s červenú latexu
Aj z namazanú prdelku
K ČERVENOM LATEXU
Ale aj S BIÇOM PRÍDEŞ DOBRE
Dobre
A poriadnem vybićujeme vás hřbát
Nie len HRBIACIK
ale i PRLDELKUS
Dobre, aj prdelku.
Prídem!
Poslúš mi zasi prezrážň nejaké pánske magazíny?
Tietruhle je David môj jediný kamarát
I hneď ho pusti lebo to poviem a prevrazia ťa do tých prosadčej buddy pri Rockforte
Prosím to nerob
Kdo my teraz bude lízať guhe
NapríklAD Stariano
A teraz otvorim truhľu
Prvým troškou.
Zdáchni!
Nieeeeee...
Vazujem ťa, poslušný?
Ne do problémy
Poslúşny
Wow
Stračne sa bojím tej pipikoveji operácie
Ale to nikoho nezaujmí
a hlavné sa musime spytať posľužnej o kde skriva Dávida
Ta ty nemôže byt normálni Peter
A tomu chceš ako povedať?
Počúvajte, nemali by sme sa ho báť a normálne sa o to spýtači.
Jasné prídem za nima spýtam ša
Ahoj ty smradlavitl stoh
Neskryvaž niekde nejakého veľkego pavuka
Ty tlstoch ogrgelsky
Smradlavitlu stoh
To ste se bavily u mne
Nieee
Čo tu más
Hmm...To sú karpeckie slizniaky
Úzvestnej delikates
Najlepsší su polievania mocom z Moldovaských osipanych
Ako priroda sa hodí pomie, alebo surová kuracia koža.
No základou je kvalitný moč vzýchodnej Európy
Ja sa ale bojím že keď mi dojdé budem si musiel naštievat náslizniaky sám
Čau už
Majte se inžinieri
Ale Bubak
Áno nehovorít ču som stala? Pať rýchlo paď
Ten slisky gay stariano tu urcite usporiadal gay party
Ako ti mohol urobi to vo moje izbe
Ale do staré gejske, keď ho dostanem pod ruku takomu vypálim.
Tano! Nemáš žiadna dôkaz že to stary ano bol?
Presne tak okrem tej homosexúalnej hudby nemás žiaden dúokas
ale mám...
Zmyzla mi zbiercha umeleckých aktov
No Dnesné prostrelky vyzerajú veľmi biedne už
2 týždňa sme nevymysleli żadnu novou nadauku
Takže ďeska tu vidíme na prehru
MÁ NIEKTO NIEAKY NAVRCH Na NOVÚ NadAUCU
Ja som nezvymislala rano takovo novu
Takovů šee
Šeee
Dobrá bola
Ehehehe
Drž hubu, Ryšavec!
Dnešné prestralky boli zrušené.
Viete čo vy fajčíte mi?
Neskôr dobre...
A teraz sa niekam odjeb aj za svojimi kamarátmi dobre?!
Teraz poď so mnom musieč nieco vidiet
Bola to je posledna operácia
Len mala tú smolu že ho operoval profesor Pipik
Pánom i pipikovi
Sa vymkl spod kontroly
Pipick použebal na miesto skalpeľ a núz
S ktorým si 10 minút pred operaciu natieral horchicou
Na chleb
Čím??
Dokonca zabudol v jej tenkom čreve toto zrkadlo.
Okrem toho sa stavil, že tú operáciu spraví pod 3 minuty 30 sekúnd
Kokot
Môžete na chvíľu drŽať huby vy kurvy!
Koli hrozbe páčia si nekaz písali profesori
Na čele so starým janom dvé novie pravidla
Veďerka za poslouva zo 7-nej hodiny napiatku
A chlapci od 6 do 18 rokov
Sa budúc musie podrobić
Povinné urologickej prehľadke
U stareho Jana
Dvakrátt denne
Najväšší pozor bysi mali dávat
Lezby, černosí a ľudia s dlhou hlavou.
Pieter tato to už prekračuje hranice!
Musime ísť za poslušnú aby nám povedal kde je pavuk David
jedine on vie informácii o Paťovi synekovy
Pôjdeme tam dnes večer
Dnez tam nemohme iść
Budež mat vetri z Kolořvarkej kapustky
Len sa neboja
Ja tadnet sebe udrzím
Mojsej
Á
Tato mász na co?
Ale raz som chcel prís Mojse spievat
Tak urcili mam radše kuchu
No poďte ďalej, napijeme sa.
Poslušný...si v poriadku?
Ale hejo! Som w pohode
Nejak nie si vo svoje koži čo
Len kem serverujem rozmiksované hovna tak som trocha nervózny
Počúvaji
Musíme sa ťa niečos spítať
Kde presne je Pavuk Dávid
Pochuja ešterá se ma to spytás tak utiebním
Rýchlo
Stari Anno
Dobry vecer posluší
My sme... môžeme vojsť?
Jasné, poďte dnu.
To je Ondrej Golonka!
Priateľ starého Jana
Je retardovaný a poslušní neznáša retardov
Olimpiádav 68 v Grenoble
Česko-slovenskopročí sovietském zvezu
Petrusou Arakulin boli napravo aj nadavo odom ňah
Všecko som to mal va svojich rukách
Anni štekúndy some nerozmíčal
Starej Jano ty retart
Andrejo myslím že teraz nieje vyhodna chvyla
aby si túto pánov i poslushnemu rozprável tvé histórky
V Innsbrucku som dal Rusom hettrík a v Grenobli som mal bilanciú 2 plus dva.
Ale i hneď sa o tehoto pakuj, ty retard!
Dobrý večer...
Úhlen tentokresa tu chýbala vypadni môj seji
Ale toto je skvelá chaturč pre moje koncert
Stariano žiadam vás osprístupnenie tejtochaturdšej na moje koncert
Prosím? Pre čomeň
Vetu býva poslušný, ale ako je ho nadradení máte právo kedykoľvek ho vyhodiť.
Okrem to a od 9 z 12 ľudích čo prídú sú chlapci...
...od devať do štrnast rokov
Práve som vám dal fotky niektorých znich
Väčší naznich jej spodej bielyzny ZNAČKY VICTORIA SECRET
Jeden 13 ročný blondiačík je tam dokonca úplne nahý.
Ako si môže mysleť, že ti ponúknem svoj dom na tvoj neúspešné koncert?
Ty opilecké prasa!
Stari ano rozhodnem...
No ja si mislím
že pozvanka ná koncert Branya Moiseja
sa nauzaj neuodmieta ba čo viac
musi za bez rozmyšľania prihaď
no a tak som rozmyślal
po konkerte budu tie diedky urcite velmi hladnej
Môžu sa pri zgumne najesť.
Po prípade...
Pri mne prespať?
Dobre, sme dohodnutí
Zajtra o 8
A poslušny nech si ide kam chce!
Dobrú noc
Šport uzdar
Viete eee
Mal som dva vzory oba a mali číslo 9
Ak niekto bude chciet vidieď veľkoho pavuka
Necho pre nás jedvoje tých malýh
No to je asi tak vsetcoč
Som chel poveda takto duvetra
No poďte pan Ondrej, môžete sa vyspať tuto pseji búde keď vás Stariano zabudol.
Poznal som hru Russo pretože sme presne vedeli ich taktiku z čeho sa nevedeli spametať! Rýchlo sme na nich vybehli a ani oni...
Prenasleduj te Pavukou? Tomu som nijak nepochopil
Pozri sa.
Ideme!
Čo? A kam?!
Uvidíš, poďme psysko
Pôjde
Dáno ale ja od detstva trpím arachnofobijou s prevádzanú výronom sekretov vo oblasti konečníka
Inak poveda ne
Vždy keď vidim pavuka tak sa poserem
Dankó toto není dobry nápad
Brať me za
Drž hubu
Drž papulu psisko, drž tu papulu.
Dávid!
Kde si Dávid?
To musíš inak mať ho volači
Nejak to nezabera
Áno je mi tako mľuvnó
Nepiskuj a poď
Kde sí Davíd
kdes ís
Prosím vás Je tam neký pán David
Eee, to ma vyrušuje z mojho spánočku.
O chlapci aké sú vaše ctene menuška?
Dano drevo!
Oh danodrewo...to mi pripomína análny kolík
A na čos ste tu Zlatko moje
No my by sme boli veľmi radi kebyže nám povietie nejakej informácii o hladou Paťasineca
My sa dozvedeli že niečoviete
V poriadku, ale keď vám poskytne láskavosť ja musíte poskytiť ľáskavost aj vy mne.
Sme dohodnuti!
Vy prvý
O páčo toho som už nevidel celé 100 ročia
Boli sme tak dobrý kamarádi
Ale povedzte
Kúšuji
že o presnej potrebujete vedie
Najlepší by bolo
Kebyže nán presné powiete kde ho možeme zastihnut
K Paťovi sa môžete dostať jedine z miesta, kde je hovien ako maku na poldi a močú akovody v mori.
Makuna poldí? A to je gde?!
Taký vyplachryti by my rozviazali jazyk! Teraz Vás moi pomocnicy zadrzia
...a Vi máte šurovaď o 106 ke fajne niegdy za Mnou...
Dajtie si pozor nad tie zaschnutejšia časti
...mohú byt u nich usídlené červky
Pánooo!!!
Co chces!?
Potom nechajte dve kilá tých mňamiek pánovi poslušnému, on ich totiž pouzíva na miesto masla.
Tak šup-čúp do práce!
No viete...
nám teraz začína Šermiarsky krúżok
A tak vy ste malý šermiári?
Leže sme sa nejako dochodli
tak že roztvorím ryt a idete my ju čistiť
Ha ha ha
Poďte už na piče s tým
Asi som sa pokakal
Hej, už to tu je dosť cítiť. Sadím že tie pavoky neskapali
A to len začiatek
Chodme
Štartuj Pieter
Ale sme im daly
A heď nehaňujúc!
Vničiť všetko, čo má IQ na 20.
Nemáž zač...
Hýbaj!!!
Fakov!!
Ty pomalí bastard
Drz sa Dano
Jak to nejde?
Najdeme
Oto nie
Nie len, že som zažil šok. Ešte mám aj osraté bombardiaky a to všetko len kvôli tebe ty okuliarnatie hovedo!
Kurva...
Čeho sme získali?
Dávidovu hádankú
Máme dávidovu hádanku stačiu len vyriešíť
Vyriesít
Joj Kim prečó ťa neumýbajú
Smrdis jak prasa
čoto más
Pieter
KiM ZISTILA AKO SA DOSTAV K PATJOVI SINEKOVi
Pomä
Atan Mok An Mojat. Čo sú to za šifry?
Držíš to naopak, Danno!
Aha...
Akže tajomná komnata a legendárne miesto v roku 1820 dokonali olimpijské hry blablabla
A tu je To
Tajomná Komnata zastavila tajnovú klubovnu odbok zmutovaných Študentôv
Tu museli byť Paťó i Dávid
Jedine tam můżeme náspaď si nekaz zbavi ho nad Vlady
Nad Rockfortou
TO JE TO MIESTOK KTORÉ HLADÁME
Dobre ale stale neuvieme ako sa Tam dostač
Nevyrieší sme Davidovu hádanku
Hován ako maku na poli a močú ako hody v morí. Rozmýšľaj!
Chatrč poslušného, by tomuto opisu aj odpovedala ale to bolo asi moc nápadné
Okrem toho posluşní skladuje tie je ho surove vidrie nohy
A Paťoby sa tam así nezmestil
Babskie hajzele veď ta mje plno štaniek
Aj Hovan ten popis uplne sedia
Dobre ak keby boly babsky heizel prideme tak
Nebudem vedet čom robi
Sarosima.
Veď tá je na tých hajzloch celý život, určite bude niečo vedieť chápeš?
Poľkaj! Tajomná komnata sa dá otvoriť moldavskou pesnićkou zaspievanú od srdca
Čoto je za bludhu?!
Je tam eše viac takíhto debilín
Ežte totoh
Pípéže... To jest staroma ňarcina
Pieter..To čosi zas vyputil v tej tvojej papule
Ty si zaspil.
Borovička, že?
Odkiaľ to vieš?!
Všetci profesory sa urýchle nedostavia do chodby číslo 3!
Andrejko užilsí viagru...
Priše odden D a my musíme konať
dnes sa na tomto mieste rozhodne
DNES musí Pačosinec somrie
Rockford ťa nemôže len ďaleje niekeď neprizera
Už nám mohú pomoct jediné
jeden tupý sprstnámysleny idiot
Eh, prepašte že myškám. Meral som si kokot!
Dúfam že más aspoť dvaciatku?
Presne tak ako ja...
DVACIATKU?! Ale ne cigáni!!
Ja sa teda nehcem vychvalovač ale minule som tich 35 nameral
...ale preto sme Vás nezavolali
Prišíste preto aby ste zabili Pačasineka
mátete predsa diplom za usmertenie 12 anakónd holými nohami
No dobré takk
já sú teda idem
pripravić
Eď ho ten netvor zabije!
O jedného debila menej.
PEDROVA SESTRA CTIBOR DNES BUDE USMRTENÁ VELKÝM HADOM
...Ctibor?
Pan Pipík, my vám s Paťom pomôžeme...
Kam idete?!
Do Mozambiku viete rozšírela sa tam ebola a potrebuju ma tam
A čo bude sod Stiborov??
No no poznal som tohle chlapca veľmi dobre verite mi nestrate si vo svete
Stibor není chlapec, je to moja sestra a dnes ju má zabiť.
Paťo synek!
No...to je mi luto ale ľudia v Nigerii ma potrebujú viac
Akej Nigerij? Hovoril ste Mozambik
Je tu celá Ázia
Už pochopte
Zavisie ode mne miliardy životov veľa Austráli
Vý podvodník
Chytite do ruk poserie tebrou
Presné tak
Jasne tak, to s kým bola jednoznačná chyba mojich hlúpych kolegov
Ktorí ani nevyštudovali medicínu tak ako ja
Ale vy dvaja parchanci ma už začínate srať
Así vás bude musieť...
To je baď!
Nie sme sprostít pán Pipik teda aspoņ a nie
Ahojo Saro si má
Ahoj, Dano.
Akú sa máš?
ČO DOBRE CHCEŠ?!
Ehm...čoviež o Paťovy synekovi
Neviem od ňom veľa
Avsak viem jednu vec a to
že je ho oblubeným jedlou
je lesba na siroveji omáčke
Dokonca aj mne chce ju uniest
ale potoms zistil
ne som mu lesbá
najhorše bolo
Disco Minho
moje frajeru za čau obdivova
A už to prekračovalo medze.
Meno Pačosynek
uchvátilo celý jeho mysel
Tužba videa o služebníkom
ho uchvatila
bol ním úplne posadnutý
Celej deň hovere len
a nakoniec
UMREL
ČO BOLA POSLEDNÁ VEC KTORÚ ROBIL?
Posledná vec ktorú robil
bola dosť nechutzna
štiaľ do tochto ummyvadla
Presně tam
Toto je vstup do tajomnej komnaty.
Dano, zaspievaj niečio pomoldávsky od srdca!
No skvelé Dano si jednička a ja sa teraz pôjdem vyšťať...
Takže vy prvi
Prosím Vás chlapci já vám kľúne aj wyfajcie
No však jasné, potom.
Teraz ma napadla anekdota...
Smrdí toto jak Dano keď si ujebe!
Dobre ideme
O Dano
Keby si tam dole skapal mohli by sme zajesť na večeru
Jasne Sarosímka
Dano
To sú z kostna tene duše padlých hrdinov?
Pietar Tvoje myšlenkové pochody
Ma dost prekvapujú
Chod za Pipíkom, nech nám ten blázon neujde.
Sem!
Smrdi to tu jaké si ujebem...
Čo mi pripomína že dnes som mal dusený hrášok a to môže mať katastrofálne
...následky na ovzduše
Veď je preca dobrý kondóm
Pán Pipik ak chcete byť vtipny tak skúste inak
To mu tiež moc невyčulo
Konec hry vy punkharti tupí. Mysleli ste si, že oblafňate človeka s piatimi vysokoškolskými titulmy?
Učiteľa fyziky ktorý predala množstvo absurdných knih?!
Mága ktorej vie kuzly lepše ako samotny David Caperfield!
To ste bol naomile milé chlapci...
Takže milé Danodrevu rozhlúď sa so svojím životou
Akurát je to KuZlo
Dano, Dano!
Kurva on mi neodpovedá museli ho zajebať kamene.
Či teraz? Musím sa naučít žić v podzemie...
Peter žijem
Fakt?!
Uuuuahmm
Guten Tag
Wussten Sie das der große führer
Ja wam nerozumiem Pipik
Und die sieben schwarzenegger
Dano Pipiksa zblaznil
Hovori pošpanielski
Môj dobrý priateľ je z Deťske.
Čo si?
A či teraz?!
Ja musím nejakým sposobom nájsť a zachránit Stibora!
Ty sa hraješ s kameďmi
STIBOR, TI HLUCHY KRETEN POčÚJEŞ MA
NEHRAJ TO NA MNA TY LEZBARNATO PRÍDEM TAK TAK PREPRIESKAVAM
Ctibor, ty vlucháň!
Disko-minio si to ty?
To musíš byť ti. Na ten buzeranský ksicht nikdy nezabudnem...
Ahojky
Prečo je ctibor tak bieli?!
Protože naproti syrovou omačku
Podľa konzistencie typujem ajdam
Ale tu jedno musíme ho zachrani pred Paďom sinekom
Pojd rýchlo
Ja Ti nepomožiem
Daj mi moji papek
Roztiahni prdel.
Počúvaj, ja na toto tu nemám čas! Je tu nebezpečné...
Ach ty túpec když tomu stále nechápeš jak som sluzobník Patja Sineka
pomocou jeho magických síl a lesbickeje duše Cthibora
mi Patjo Sinek môže pri nom vrátiť život
Dlohou so sledoval Čtibora
ako jedinýna lesba vo Rockforte bola použiteľnání rituál pre patya sineka
A krem tou heli šalky aj tie sú patevé obrubenie
Skontakoval sem ju cezd knihu
Avšak s ponukou robiť obeď pre Patia Sineka nesuhlásila.
Dokonca sa veľmi, veľmi nahnevalo a hodilo knihu do základa
Tak sem musel používať nasilie
Prípravo najoblúbenejšeho pokrmu pre Patiasineka
Si zaistím nesmrtelnost
Večný život
Ty priteplený cigán
Ti más čto hovori
Z tohoto důchod
A kruhovnymi popolnikami
Nehoforiac o rychavých chlopoch pod bazucham
Kto ti to prezradil?
Starý Jano mi všetko povedal.
Aj o tvojich plesnevých nohách...
Splesný som sa pred rokom dostál!
To si myslíš len ty, ty hníľak so spuchnutíma nohama?!
Tie tvoje lagane sposobili epidémiu
V západnom klidu Rockfortů
Pamätási posúčny mal plesnové hody
a platiel každemu 10 centôm za grom
A dostal takuj Salmonero
že mu museli odniesť dve sanitky
Plné Morfia
Jakial to všetko vieš, si nejak veľmi dobre informovaný Discominio.
Súvisí to nejak so slovom Pipez?
Ach ty túpec!
Pipez je predsa moje priezwisko...
Je tu zo staromaďarčiny
Pedro mal pravdu
Asi sa pítaž ako viem o tom Pedrovi
Ja totič nie som Discominió Pipez
Dlhé roky sem skrível pod touto identitou
aby some mohol uskutochnuť svoj plán ismrtelnosty
Ak más pekná blázka
Ja som ten, z akého ma máš.
Tak kto teda si odkry svoj charakter?
Moje pravé peno je...
...Domino Kish Peepy
Takže Kish Peepy a čo tvoja práva sexuálna orientácia
Typujem že si slisky homosexúal
Ešte raz na mne otvoriť tú hnilú papulu
A počlem nad teba pátia synek
ktorý stebou straví krátke bolestivy proces
A čo sa týka mojej sexuálnej orientácie?
Nisom žiaden slisky homosexúal.
Nikde som to nikdy nepísal, ani som to nikedy nikomu nepovedal!
Buzeran buzerán buzeran...
Presne tak jak starý Jano
Starí Jan je ten najlepsší človek ktorých mi kedylízol gulé ty heterách
Práve si za prezdradil
a len pre informáciu stary Jano miluje mňaa
...červení vrabec
V tejtosituacii ti žiaden klobuk Nepomože
Idem ťa potrestáť, nemal si ma provokovaŤ.
Áno Danodrevo...
Za chvíľu budeš patriď do traviaceho traktú Paďasineka
Bajného Pádjasineka
Tak ako mnohostatočních pred tebou
Dobrý vetier prajem
Neser sa s tým šlábom paćov
Jasne
A si crackar Danadrevó
Váas, tak jeden skurvený oči mi prišiel ísť kopať!
Pankhard jeden debilný.
vrabec otrasny smradlaví
Pato síce oslepol ale stále bude počut tvoje kroky strachu
Veď ja ta chytím ty maly potkan
Áá!
Cítim ťa tu, cítim kde sa ti klepú kolena a dano drevo.
A teraz ťas zožerem ty prasa malé...
Kurva hrachový priork neznámšam
Fuj to je smrov
To ani není možné aby mohol jeden človek toto vyprodukovati vo smojich črevách
Veď ja ho dnes eše zajebem
Prosím ťa, vstávaj!
Tu už nepreberie nič.
Zožrela štyri tabletky rohypnolu
V domnení že je to šumivý celaskom
Už sa len potrebujem zbaviť teba
A po zozhraní Ctibora Paďo Sinekoma
Budiem...
Konecne
Nesmrtelny
...Ctiborko
No tak ta ukáz drevo
Rozjebenia hlavou
Za chvilu skapej
Do mozhku bodákov
Kral si Danodrevo!
Všetko si to posral, Danodrevo. Už nemôžem byť nesmrtelný...
Ale aspoď ako naplast poslúže toto
že budeme vidieć ak skapínač kvôli Paďomu jedhu
Prvé príznaky paľovho jedu sú
zklonku klamstva a drzos ť
Tvorou vjedinounádejoul
AKO TO CELÉ ZVRÁTIT
JE VIPICHNÚC
PATA SI NEKA
DO KNÍHY
Sexuáli ako ty na to nemajú dostatok mozgových buniek.
Čo tu robíš, ty tupec?
DO PYĎE NIEEE!
HMMM?!
Hmmmm??
ŠO MØŠTE VÍC???
NENAVIDIM ŤA DANÓ DREVO!!!
Je mi zle...
Nablývanie!?
Danó..
Ty si zdohal Paťa Sinek'ha?!?
TY UDATNÁ HRDINA!!
Ehh
Dano
Ehhhhh
čoto je
To-to si nevšímaj
Ctibor, musím ti niečo povedať. Milujem starého Jana je to ten najkrajší muž na svete!
Chceš vrabec?
Prišiel si sa mi vysmiać ty ebo nevďačný?!
Jasné...to sú preca wrabcové slzy smutku
Ďakujemy
Sú lie čive raz mi o tom hovoril stary Jan vo vani
Stiborko.
Uvedomujete si, čos ste spôsobili?
Mozambik hlási 2 milióny obeti a tomu mohlo byť inak
ak by ste násilne nezajali významného epidemológa profesora Pipíka
Áno
Chcete vedieť čobude z kým
Ánopane
Pán Pipíp sa momentálnie vyhlasuje za pána Güntera Schweinsteigera
Čo znamená, že nevie dokončiť kýminu operáciu a kým hrozí trvala retardacia.
Super!
No takže Peter...
Tu máš líst más tam napísané
Kde sa dnes stretneme
A čotam spravíme
Poď už
Danó
V živote každém bisexualom prídete chvila
Keď si poviet
Treba otvoriť srdce a vyliaci z neho všetky myšlienky...
...a citi ktoré cítik svojmu milovanému.
Danko, moje túžby ke tebe poznáší?
Avčak dnes som sa dozvedela od Stibora že predsa len aj ty citís niečok u mne!
Otvor samým Zlatichko moje
A týhle mi pošebni že ma Milujes
Ospravedlujem
Ale pravdepodobne som to povedal pod vplyvom Paťoho jedu.
Takže Vás nemilujem a ani...
...Vás nepovažuje za atraktívnego
Drevl, ak si náhdou neuvedomúješ
Som na tejto škole riaditeľom
takže ťa kedykolviek môzem vyhodič
A moj pohar trpeslivostí právé pretiekol
Taak že ti dáme jeden malý navrh
Buď sa so mohou vispijší
alebo ďalejo tia poslem
na inú školu, kde ti zaručujem.
O mnoho horšie podmienky ako tu!
Ospravedlňte moju nezdvorilosť ale vy sami...
Vyhražate?
Počul som že na priemyselnom uchiliści v strede nad Bodrogou dávají maďarský cigáninova či komdoryti 6x do týžeń
To nemôżete mysliet vázne páni riaditeľ
Vedia Rockford miluje
Najmä student znvaných Chvostnatij Gábor a jeho technika ríchle ho spádnu sú
v celom regióne hotovými legendami, takže by som prehodnotil môj návrh ak sa s chvostnatým gáborou nechceš stretnúť.
A okrem toho získaš aj tento klobuk ak moju drobnu požiadavku prímeší?
Asi budem musieď...
To sú slova Chlapa Danno!
TO SÚ SLOVA CHLAPA!!!
Normálny sos asi roztriesol jak si ho povedal
...a je mi ľuto že some na teba Zlatko museľ zatlačić ale
Na tú chvilu čaka mu už niekolo mesiacouv
A tie múky som ďalej nemohol vydržať.
Takže teraz pôjdeš pekne pod sprchu a prvou vecôu čo spravíš je že mi dás túto čepel do ryti, nech sa páčim!
Je to ruchná víroba Danno?
Godric Gryffindor
Kdo toto jé?!
To bol privyt šlove ktorý mal ten meď z ryti
Jaj...To bol wtedy väczer
Tolko vodki sme vypili
Zapochul som slovovodka
Branu Moiseja odporní Škrdiánco
Nemali ste byť obaja na protialkoholickom liečení?
Drž hubu Janko, páľ mi z cesty ty špina.
Starý Janno preče neprišlo žiadne dieťa na môj koncert!
Otázky som tu mal k Lásdia povedz Bránio preçonie si naprotialkohlickom lieceni
Vyhodili Ťas znovú
Utiekal som
Ale Bránió vedvie že to sa nerobím
To je tentorok už 4 krát
Akrát, vyzerá to tak že ti musím vybaviť samotku na dva mesiace.
Ty uschnutý buzerant!
Prosím?
Vieš dobre že s mojou závislosťouto nie je tak ako so tvojou
ty si kedykoľveč môžesvziač študenta a straviď
snim noc plnú vářni nemiel im sa drewo
ale dobre půjdem naliecenia ak mi dás vodka
Nicty nedám
Pre čooo
Máš niečo na práci?
Áno mám.
Oho...
Je to v podstate vec, na ktorú sa teším už niekoľko mesiacov a ocenil by som pri nej
Súkromie
Vezmi si knihu
A padaj
No tu книhu nehcem neprosímsi
Takže Brano o 10 minút ťa budu pred Rockfortom čakať dvaja mužy
v bielých kombinezach, ktorí ťa zavezu na prednú horu a teraz sa už naozaj dostávam do nálady keď chcem vykonať spomínanú aktivitu takže by som bol rád
Keby si odišiel. Čo tu ešte robýs?
Keď mátete dôležitejší veci naprácy nebudem zavacać
Pakuj uč
Do pi***
Jankó ideme
Teraz som tvoji pán
A ty moja sluhar
Opovaľsa odbravat lebo
Za čnem spievat
Musím si na minútku odbehnúť. Hneď sa vrátim!
Dovody hoď, ja sa utopiť skrz musím kašlem požna živou...
Pámojseji pámojsei pámoicej Počkajte chcel som Vás dat túto osratu knihu
Ale čo? Prišeľsi sami vysmiać
Hej presně
Chcel so mam lenpoveda že váší hlas znie ako škrekod alpskeho Škryatka
Naozaji
Ktorémum niektor stoje nakokote
Janko toto nestý a čosa teba týka, ešte raz mi niečotaké tu povieš.
A rozjebem ti rebrá pme Janko!
Jankom mám teraz nového pána...
Mám znova začat spieť?
Moj noví pan Ponožek ma takú istu hodnoty ako predchádzajúci jancopán
Teraz si sa šiel pridiaľeko?!
Neprimližuj sa ty peroxidová kurva.
Na nohavice za 100 eur?
Keď sa vrátím z protialkoholického liečenia,
mám ti kaštu odspievať podo...
Len vedieť si čne mory
Do vody hoď a utopícku
Môžesi Anko necha po do štiću
Prosí
Lensý daj pozor na jednu vec
A-A ČO
Naje radioaktívnú toxicitu
Ehehe.
Dobrý deň, ahoj...
AHOJTE!
Čím ešte stále si kôņ?
Áno anglicky teplokrovník
Veľmi zaujemavé
Nie som netušíł že tak starý človeč může ma tako hĺbo kuriť
Ak to príše už
Pekné kozy
Takže ty si teraz retardovana
No to je paráda Peter, konečne nás ským nebude otravovať svojimi prihlúplimi poznámkami že?
Držte huby!
Dovolite mi na úvod dnes veľkolepej cerémonie.
Pogratulovať profesorké Nogerančí
ktora sa po niekolikých neuspešnych pokusoch stala konecnej tehotou
Hrdý motieckom bude kto inej ako najhlupiejší žiag naszej štoli Peder
Obom budúcim rodićoms serdäcznie gratulujeme
Ďalshout dobrouch zpravouv jeh
Že všetky konie a židia budú do týždňa utratení. Všeci!
Kurva šibenicu
Prepačte že meším
Mal som teraz trochá prehanky, hnačku
Ale na záchode sa jebala nejaká lyřka s nejakim starcom
Tak some se teda vykadil tuto pred halou
Ano ja spomám poultené
Nemam jem stolko strukovín
Potém to zapijat octátnym kefirome
Keďto bruchus kvasi
Je to hotová spušť.
Dúfam, že vám plne vadí ale trochu tých hovien som si zobral aj do własnej zasovy
Len sa bojím
že kvalitým hovnami budem mať problém keďto niekdo rýchlo nevičisti
Už tu hnie
Ja TO VIČISTIM
Au
LEN HOMOSEXUÁLI SA OBÍMAJÚ